Задача: Tower defense
Автор: Исаков Анатолий, ФИИТ-101

Задача представляет собой игру(на данном этапе разработки демо-версию) жанра tower defense. 

Управление: мышь. 
Цель игры: защитить главную башню (белый квадрат), от врагов (красные квадраты), располагая вдоль дороги защитные башни (розовый и бирюзовый круги на белом фоне).
Каждая башня имеет стоимость, которая вычитается из вашего запаса золота при ее создании.

Для создания башни необходимо один раз кликнуть на изображение башни в нижней части экрана, а затем кликом на свободном месте сцены указать необходимое местоположение башни.
Башни имеют ограниченный радиус атаки. После убийства врага запасы вашего золота пополняются.

Запуск:
	python GameEngine.py